欢迎参加网络研讨会，这是雅思阅读的超级技能编号
我的名字叫杰伊（Jay），我是四位老师之一
说雅思阅读的耳朵平衡了两件事，这确实是
语言技能的平衡与测试策略的平衡
如果您没有词汇和语法来测试，则会在测试策略上占很大的比重
策略对您没有太大帮助，您真正需要建立自己的
基本技能如果您想获得高分，您需要了解每一个
该文本和语法中的单个单词，因为它也具有含义
但是同时您还需要策略，同时您需要了解
不同的问题类型等，这就是我要向您展示的内容
课，我们将看两件事，看一些技巧，看一下
在测试策略以及我们要寻找的第一件事是
如果您不这样做，则扫描在雅思考试中绝对重要的同义词
真正理解同义词以继续观看我们将要学习的内容
略读主要思想，然后我们将进行模拟测试，并在
模拟测试我要做的是给您一个非常简单的问题，然后我
会给您一个棘手的问题，以便您可以理解它的概念
效果很好，让我们首先考虑一下同义词同义词，这是
在雅思考试中必须要做的事情是寻找单词
具有相同的含义，基本上，将要发生的是
看一个问题，你将挑选一个关键词，你将要寻找
在段落中，您将在段落中找到相应的关键字
那么您将要回答总结雅思考试的问题，您再次
将要得到的问题，您将在问题中找到一个关键词
然后，您将要查看段落，您将找到相应的段落
关键字，它可能是同义词，然后您将要查找和
您将回答的问题是，您如何阅读雅思考试
问题是您在问题中找到的关键词将不同于
段落很可能被称为同义词，所以让我们做一些热身
希望您在这里找到同义词
是不同的词，例如动词和形容词等，我想研究一下
文字，我想让你找到对应的同义词，你有几个
几分钟的时间就可以做到这一点
你
请在聊天中输入答案
好亚当
如果找不到，我要您跳过它，转到下一个，您有一个
还剩一分钟
你
很高兴见到地狱可能还剩30秒
十秒
你好，Sneha做得很好，好了
在那段时间内没有做的时间，您应该多一点
有关，您应该能够在那个时候做到这一点，让我们看一下，所以
第一个是允许的，所以我们想做的是想象这在
问的问题是关于允许的事情，但在
文本将不使用相同的词，而是使用同义词，因此我们需要
扫描我们的眼睛，我们需要看一下，我们需要找到相同的
意思是“允许”一词在这里指出，您可以想象，
问题说出了一些关于精确定位的问题，因此您需要
到段落，您需要在文本中找到相应的位置
这样您可以返回并回答问题，让我们看一下
答案在这里，所以允许启用这些是同义词，允许启用这些意味着
同样的事情，所以这是问题中的单词这是文本中的单词，所以
想像一下，这里说研究人员已经鉴定出使鱼类生长的基因，
您可以想像在这个问题中，它说的是什么让鱼可以
等等等等答案是牛仔裤，但首先您需要找到
同义词，所以您知道要在哪里阅读，指出这些是同义词
一些惊人的非凡
执行执行，所以这些就是这些问题的答案，让我们开始吧
再一次，这会变得有些困难，为什么，因为
你们这次在一个段落中只看到了四个单词或五个单词
给你一个字，你需要扫描阅读整个段落，
发现一个字好吧，这就像在大海捞针中找到一根针，这是
雅思考试的内容全是关于大海捞针的信息
因此，请扫描您的眼睛，以使原始单词当前保持最新状态。
介意，当您阅读此处的段落时，我们走一分钟
其实我要给你20秒的电流当前的电流
我再给你一点时间，再加上30秒的电流
目前状况良好，状况良好，在套件上状况良好，状况良好，您的状况良好Sneha
您在YouTube上的情况如何，请在聊天中输入答案
在YouTube上或评论中，别忘了赞一个
拜托了，那有足够的时间让我们凉爽一下
当前的存在当前的存在这是关于雅思考试的一大收获
读你没有足够的时间阅读这段经文，我知道那听起来
疯了，但是根本没有足够的时间去读书，这不像阅读
星期天旅行时去看报纸，哦，让我们悠闲地阅读并用完阅读
从上到下翻页，阅读其余内容，然后喝杯
拿到试卷后，雅思阅读就完全不是这样了
他们说，您可以从两个角度开始研究您需要了解的问题
问题是连续的，文本中的答案也是问题
一个将在测试题的顶部，第二个将在题的下方
三个将在下面，它如下所示，因此您要做的不是
麻烦阅读您看问题的文章，它说类似
什么是什么什么是彩虹的第一色
是，您看了一下段落，就在寻找那个关键词
颜色或彩虹或同义词，而您正在寻找，并且看到的第一个颜色
彩虹是红色的，您会发现该词可以回答您提出的问题
下一个你不坐在那儿，根本没有足够的时间阅读文章
根本没有足够的时间让我们做这件事，我希望您找到该词的同义词
单词否定否定你有一分钟​​否定
还剩三十秒，老实说，我应该在30秒内得到它
你再等30秒以防万一
十秒钟好吧，让我们看看这里的答案否定否定
负面研究发现现在归因于突然普及采样器的多样性
多样性负面负面下降现在拒绝负面持续ik负面
使用消极的使用悲观的观点，你去那里，答案在那里
关于语言的一件有趣的事，让我们回头看看所有
文字中的单词还可以，所以我们有研究发现1986年是最少的
不同的年份等这里有两种类型的单词或两种类型的单词
有些词具有意义，例如1986年的研究发现差异最小
一年的研究人员，这些都是有意义的词，它们具有意味
在你心中的画面，但也有其他的词是没有意义的
语法词the的for到of以及在这些词上
没有任何意义，因此当您在文字上扫视时会找到一个
关键字，您不用看语法字，而是跳过
您跳过的语法词查看此处的研究发现1986年leet不同
研究人员将名词，动词，形容词归为这些关键词，
您需要看一下，您需要忽略文章，忽略代词，这些类型的
像was is B这样的动词例如，文章忽略了介词为2的介词
您需要找到那些有意义的词，这全都与有意义的词有关
让我们为闻所未闻的事做更多
这次我给你20秒闻所未闻的
三二一站还可以，闻所未闻，史无前例
你去那里，所以你看着你的眼睛不要担心那些
您只是在寻找语法单词关键名词关键动词key
形容词有意义的词，然后你会变得前所未有的酷，所以我们
觉得我们已经完成了第一套技能，第一个技能是同义词，这是
绝对关键的同义词同义词，您需要构建自己的同义词
您需要将词汇量提高到您要看的地方
这个问题，你看着段落，你可以爆炸，我明白了
同义词，但是如果您正在查看问题，并且正在查看
通过，你了解80％85％，你有点像哦，我不
理解这个词将是有问题的，因为您确实需要
使您的词汇量达到您理解95 96 97一百分的地步
如果您能冷却的话，您正在寻找的另一项主要技能是
现在的主要思想是什么主要的思想是什么，所以我们只是研究了如何找到
细节同义词是关于细节的，但雅思还有另一种阅读技巧
这是关于看一段，并提出了主要思想
本段与问题相关，例如与标题匹配的问题
匹配信息匹配问题是关于查找主要信息的信息
想法还有其他问题，例如真实文件没有提供给我们有关查找的信息
细节，因此雅思考试中的两种真实类型的阅读细节和主要思想
让我们看一下我想扫描阅读的段落以找到主要思想是什么
我的意思是说好吧，让我们在这里看看这个问题，所以在这里
本段可能有不同的摘要，所以您有四个
摘要在这里您有一个段落，这些摘要中只有一个是正确的是
纠正别人不是很好的总结
可能包含该段中的一些单词
并没有真正抓住主要思想，您要考虑的是
这一段，你把它放进锅里，打开煤气，你
把它煮下来，把它煮沸，直到它的主要思想是什么，它的关键是什么
这么说吧，让我们尝试一下，我将给您几分钟的时间来找到
大意
好吧，让我们看起来不错，所以这是该策略的内容
您想在阅读段落之前先做的就是快速阅读答案
选择名人文化对青少年有益名人文化对青少年不利
青少年通过青少年文化了解现代生活
名人是青少年的榜样，现在我们来看看
通过，我们将这些保留在我们的脑海中
这里说，对名人文化感兴趣的青少年更有可能
对现代生活有全面的了解，并了解与
媒体上的政治经济学，许多聪明的年轻人都有渴望
了解名人生活，这可以帮助他们形成知情的意见
关于主题辩论等等等等等等等等名人文化对
青少年以及可能对青少年不利的湿滑文化青少年学习
通过看起来不错的名人文化来讲述现代生活
名人是青少年的榜样，这是
该段让我们再做一次我想让您扫描阅读以找到主要内容
想法，我希望你先阅读答案选项，然后阅读文章，然后再来
返回并选择
你
好吧，让我们看一下，所以我们要做的第一件事就是阅读问题音乐
在所有文化中都很重要音乐的重复在音乐中拉动我们
大脑音乐令人感动，然后我们来看看音乐中的段落重复
可以在整个乐曲或播放的喜欢的歌曲中引起情感上的重复
一遍又一遍，它可能是令人讨厌的呼吸道，等等等等，音乐是一种
从根本上说，人类在所有已知文化中的能力
重复是音乐中的一个关键要素，两者都将我们带入体验中
召集我们在一起，因为人们在音乐上的重复是什么吸引着我们
这就是段落的内容，让我们在进行模拟之前再做一遍
在这里测试我们去
让我们看一下步行和脚部冲击步行对您的心脏有好处
肌肉走路对身体有好处
也许知道走路对您的身体有益，但不仅仅是您的心脏
和肌肉有益，所以我们在这里消除这一点
因为不仅有益于研究的心脏肌肉，还发现
步行过程中脚部撞击会通过动脉传递压力波，
显着改变和增加血液，可以增加血液供应
大脑，我们的步行使大脑受益，您现在可以走了，好，我们现在
通过查看同义词和查看主要思想来预热我们现在要
做一个模拟测试，但是我们将做一些不同的事情来代替
我当中只是给你一个非常棘手的问题，你坐在那儿去啊
我不明白我要先做的就是给你一个简单的例子
简单的示例将帮助您理解问题的概念
理解简单的问题之后，再理解问题的格式
我会给你一个真实的人，这样你就可以实际生活中练习
我想让你做的很酷的材料是这将是十分之一，所以我希望你能
在纸上写下一二三四有五六八八有九十
这是垂直的原因，因为这是雅思答案纸的样子，
在这里，您必须写一些像a或B或C或true false而不给出或
也许一个词或一个罗马数字会有各种各样的不同的东西
您必须在答题纸上写出来，所以很高兴知道这一点，
明白，所以在考试当天不会吓到你，你确切知道
该怎么办bang bang bang
我们要看的第一个是多项选择
简单，只是死了，简单，请执行此操作，您可能以前已经看过它，但是请
再做一次阅读问题阅读文章再次阅读问题选择
资产阅读问题阅读可能重新阅读段落回答问题
好，那可能是足够的时间，所以我们真的怀疑杰伊的车是什么颜色的
请记住，您没有足够的时间阅读从开始到开始的这段经文。
结束，所以首先您阅读了问题，因此您知道在段落中查找的内容
当您扫过顶部阅读时，杰伊的车是什么颜色杰伊有一个红色
杰伊从谁那里买车的车罚款
关于蒂姆叔叔的事情，答案是C red和D Tim他们是答案
在那里，让我们利用对这一点的理解
现在做一个真实的问题类型让我消失
我在这里给您几分钟的时间回答这些问题
你[音乐]
你
如果再等一分钟
三十秒
好吧，让我们看一下问题1，那么增加的主要原因是什么
医疗旅游我们可以在这里看到关键词，实际上我们可以D不是同义词
这是完全相同的关键字这里的医疗旅游主要原因是
与全球化有关的一种日益严重的现象……我的10英镑会花多少钱
每年一百万英镑在这里我们可以看到一个同义词，这是800万英镑的成本
每年八百万磅，所以近一千万是八百万井的代名词
取决于真的取决于你有多富裕我猜对了顶一下
答案答案是看到全球化是一种正在增长的现象
与全球化和第二相关的主要原因
据估计，每年将近一千万磅的手术效果不佳
拙劣的化妆品工作很有趣，这是我在说什么的一个很好的例子
之前因同义词表现不佳的手术而使化妆品恶化
在那儿工作，这是一个短语，实际上，这不是一个单词，这意味着
同样的事情，所以答案是C，让我们看一下是否否
给定这与true false非常相似，没有给定true之间的区别
错误未给出，是，否未给出，是真的未给出看事实
是的否没有给出意见，但他们基本上是相同的
一样，但是看事实，看观点，这有点棘手
让我们看一看，我将通过这一步与您交谈，如果您回答“是”，
声明是否其中之一说与段落相同，所以如果这
说J很搞笑，这说J很搞笑，因为
方式，那么您回答是，如果这说J很有趣，在这里说
有些矛盾的内容说J并不搞笑，例如，您回答否
或者，如果您只是没有信息而必须假设，那么您应该
不写，因为从不假设是否假设必须不给
所以请在这里回答这三个问题
你
好吧，让我们看一下我会给你更多时间
好吧，让我们看一下好吧J很搞笑
J是一个非常有趣的家伙，他一直在讲笑话
人们总是在嘲笑他，这是肯定的，不是没有，它说
用不同的话说同样的事，是的，J喜欢做单口喜剧
说这里有时候他J做单口喜剧，现在说他喜欢
我们必须假设，因为我们真的不知道也许他不喜欢我们
只是不知道，这里说J不好笑
在这里它说J是一个非常有趣的家伙，所以答案是这个，是的，他们说
同样的事情，是的，这是没有给出的，因为我们只是不知道，我们有
假设这个不是，因为在这里它与它所说的相矛盾
陈述J的段落是一个非常有趣的家伙J不好笑那不是
很酷，因为您了解我们可以使用相同的问题来做一个实际的问题
概念
你
我刚刚意识到我戴上了麦克风
花了大约五分钟，我解释了一切让我做到了
再次对不起，让我们看看他的答案，因为我
解释说，真正的Watsu我们在这里走了三大笑脸
作为友好的人，这就是为什么灿烂的笑容使人们成为
被认为更温暖的是，本文中的这一说法与这句话是一样的。
陈述，但只是用不同的词，它使用了同义词大笑脸宽广的笑容
例如被认为是友好的领导者，被认为是更温暖的人
热情友好的这句话这句话说的是同样的话，是的
灿烂的笑容可以被认为是能力，没有灿烂的笑容会导致人们
被认为是温暖但不称职的，这表示笑容可以
被认为是有能力的，这表明直接矛盾的是，
声明说其他话，说很多其他话，所以必须知道这些
两件事说了一些不同的话
消费者的行为受到微笑的营销人员的积极影响，而不是
考虑到为什么在这里说研究人员问这如何影响消费者的行为
营销人员在什么情况下想在这里更广泛地微笑
消费者行为受到积极影响，这里什么也没说
关于正面影响，它只是说影响，所以我们不知道，如果我们
假设某些东西不必给予
第六，最好不要在营销照片中微笑，为什么，因为在这里
说一定要在个人资料照片或帖子中微笑，但不要太大
所以这与此矛盾，所以现在不可以这样说了
是现在工作时听不到任何声音，只是放个笑脸或
如果您能听到我的声音，可以聊天，因为我认为发生了什么事
这里
不错，你听到我说的很好，技术很好，但事实并非如此
完美的酷，让我们做下一个
总结完成这一个我们还没有做过的事情实际上是让我向您展示我的
面对这个我们还没做过的事情，是啊，有点不同
我要做的是向您展示一个简单的死法，这是这里的摘要，
这是这段经文，说J从叔叔蒂姆那里买了辆车，
那里的问题，您需要查看段落，您需要选择一个单词，然后
把它放在段落中将是同一个词
现在这里有一件重要的事情要记住，那就是它的指示
说从文本中使用不超过一个单词有时会是一个单词
或两个单词，甚至两个单词和/或一个数字，您需要阅读该说明
但基本上，您所做的就是快速骗局汇总查找的类型
您需要的单词，所以在这里您需要一个形容词，例如在这里您需要一个
形容词看看段落找到相应的关键字回答那
摘要我给你一分钟的时间做这件事
好巷干得好
好吧，好吧，我好吧，让我们看看这里的答案，所以
J买了辆汽车，这里有您的关键字，我们在这里将汽车视为
某辆车，它一定是红色的汽车，红色的汽车，好吧，我们要乘
直接从段落中选择单词，而不是在这里创建单词，这是在偷东西
他们从通道来填补那些空白25a是一个什么样的家伙
的家伙，他在这里很好吗，它说J真的很有趣
有趣的家伙，所以很好26他在网上教英语
J公司教英语为母语，这是一个很酷的公司，一个很酷的公司
公司回答了一个红色的汽车有趣的家伙，很酷的在线公司，是的，我不知道
它很棒，是的，不错，很好，让我们再做一次，让我们真正做到这一点
时间
你
我只是要更改这个词，我才意识到我有一个
这里的面积很小，所以让我将这个词更改为这个词-这会有所帮助
你出去，因为现在你知道下一个单词将必须是一个动词
这个词--好的
[音乐]
所以我会继续检查您的人数10因为数以百万计的人
人们没有工作，但有数以百万计的人可以工作
只写一个字记得30秒
十秒
好吧，让我们在这里看看抱歉，这只是一个小语法
我所做的错误应该值得两个，因为这是一个动词not和
你们都是天才，因为你们当中有些人甚至连
我在那里修复它，嗯，这是怎么回事，让我删除它
我今天遇到问题，我的电脑怎么了
清除清除或绘制聚光灯好吧，让我们使用这种良好的睡眠是
对您的记忆很重要让我们看看这里让我消失
睡觉，您的大脑忙于存储和巩固您所学到的东西
记忆中您将需要的日常用品，如果您写了这个词，我就是我
大脑也是可能的有点不清楚可能
这不是一个好问题，所以记忆或大脑让我感到高兴，睡眠很重要
为了您的记忆或大脑，但是某些人可能会损害此功能
大脑很好，我们这里有神经系统一词，大脑也有
那是在M中，所以这必须是大脑状况良好的新条件
研究针对睡眠中特定的大脑活动以加强
如果您拥有“加强”这个词，那么记忆力就会增强，这在某些方面是正确的
人们现在有人写了数百万人，但这是不正确的，因为它
可能有数以百万计的人，但是这里只说了一个字，所以答案
必须在健康的人中成为健康的人，而在这里我们采用了这个词
直接从这里的文本很酷，所以您的满分是10分，因为
这是答案，请参阅“是”，“否”，没有记忆或大脑，我很满意
大脑以及七号疾病的状况现在都得到了加强
如果您在不带S的情况下写单数形式，则为条件复数形式
是正确的，您必须非常小心
成为您的完美主义者，您必须拥有更强壮，更健康的身体
请输入聊天记录，您的分数很酷，所以我们得到了八七七
否则我们会去那是一个相当艰巨的考验，实际上我已经完成了八项出色的工作
这是一个很好的成绩
很好，如果您在YouTube上也可以
随时在评论中写下您获得的分数将会很有趣
如果您想要越来越多的话，别忘了给这个视频点个赞
我得到你的时候现在就冷静
milene说是的，没有，没有困难，是的，我同意，很酷，为什么我有
您可能要考虑将e上的软件包升级为语言
为什么好，有很多原因，为什么要这样做，首先您会得到一个
学习计划，这意味着您可以一对一见面与老师交谈
老师关于您需要做什么才能成功老师会与您交谈
关于你的优点和缺点，看看你以前的成绩，写给你
制定学习计划，让您开始回答有关以下方面的任何问题
测试下一件事，这对于雅思考试至关重要，这是我们的方法
只是针对今天的一些阅读问题研究了不同的方法
还提供了用于听写和说的相同方法
同样，我们也会深入探讨，告诉您如何解决每个问题
但不仅仅是我们会建立您的技能，还会为您提供很多
练习的材料也将得到反馈，因此如果您需要
专家对您的写作或口语的反馈
例如，您提交了一篇论文写作任务2，我们给您反馈
还作为您的软件包的一部分，获得了教程，所以一对一的教程与
像我这样的Skype用户，或者对不起，Skype不会缩放我们
过去曾使用Skype进行缩放，所以如果您在
网络研讨会上，我们还在每个星期一，星期二，星期三和星期四进行现场授课
写作任务1写作任务2以及阅读，这是针对一般和
学术上的，我们会给您不断的动力，因此请考虑升级
您的e语言帐户我们有一个快递套餐，价格为69美元
我们提供的软件包最多可以扩展到349个，其中包括一对一的堆
教程和反馈，还有什么不酷的地方，所以我将继续闲逛，
回答您的任何问题
您有任何问题可以随时在聊天中输入，所以我在YouTube上
在8个小时内接受了考试没问题，所以我的时代到了，所以在YouTube上，
6个太阳j6j中十分之九的宁静曲线（十分之八）
乔希7 6酷还不错不错不错不错那很好啊没问题
没问题，如果您需要任何帮助，请转到
一旦感到厌倦，您就可以免费注册语言交流用户
确实有更多帮助可以注册为付费用户。如果您还有其他人，我很快就会见到你们。
您可以向e的语言致以电子邮件的问候，也可以向e的语言致以平静的问候
冷静，我会很快见到你的